# Акт 2: Вхождение в доверие

mark start_act2

background polish_home fade_in

"Местный бар 'У Михалыча'. Вечер, здесь собираются рабочие с завода."

"Вы входите в бар. Несколько местных мужчин играют в домино."

marek neutral enter left "Добрый вечер..."

"Некоторые оборачиваются и смотрят на вас."

dima happy enter right "О! Марек! Привет! Пришёл всё-таки!"

marek happy "Привет, Дима! Решил, что пропущу по пиву."

dima happy "Правильно! Михалыч, два пива!"

"Бармен наливает пиво."

dima neutral "Так что, как впечатления от Обояни?"

choice:
	"Интересный город":
		marek happy "Интересный город. Тихо, спокойно. Люди дружелюбные."
		dima happy "Вот-вот! Хоть и маленький, зато свой!"
		set friendship_dima 5
	"Слишком тихо для меня":
		marek neutral "Честно говоря, слишком тихо. Привык к большим городам."
		dima neutral "Ну да, мы провинция... Зато спокойно живём."
		set friendship_dima -5
	"Холодно здесь":
		marek neutral "Холодно очень. У нас в Польше теплее."
		dima laugh "Ха! Это ещё не холодно! Вот в январе приезжай!"
		set friendship_dima 5

dima thinking "Слушай, а чем ты вообще занимаешься? Говорил что бизнесмен?"

marek neutral "Да, ищу возможности для инвестиций."

dima neutral "А что тебя в Обояни интересует? У нас тут только завод и всё..."

choice:
	"Именно завод меня и интересует":
		marek neutral "Собственно, завод меня и интересует. Что там производят?"
		dima suspicious "Хм... А ты вроде бизнесмен? Разве не должен был заранее узнать?"
		set suspicion_level 15
		dima neutral "Ну, делают там всякое... Оборудование разное."
	"Изучаю регион в целом":
		marek neutral "Изучаю регион в целом. Хочу понять, есть ли перспективы."
		dima neutral "Ну, завод у нас главный. Я там работаю охранником."
		set friendship_dima 5
	"Просто знакомлюсь с городом":
		marek happy "Пока просто знакомлюсь с городом и людьми."
		dima happy "Правильно! Без спешки. Город наш хороший, люди добрые."
		set friendship_dima 10

"К вам подходит ещё один мужчина."

stranger neutral enter right "Новый что ли?"

dima neutral "Да, это Марек, из Польши приехал. Марек, это Серёга, тоже на заводе работает."

serega neutral "Из Польши? Далеко забрался."

marek neutral "Ну да, по работе приходится ездить."

serega thinking "И что, правда что у вас там в Европе зарплаты большие?"

choice:
	"Да, получше чем здесь":
		marek neutral "Ну, в среднем да, получше."
		serega neutral "Везёт вам..."
		"Серёга продолжает пить пиво."
	"Не такие большие, как думают":
		marek neutral "Не такие уж и большие. Жизнь дорогая, налоги высокие."
		serega neutral "Да везде одинаково наверное..."
		set friendship_local 5
	"Зависит от работы":
		marek neutral "По-разному. Зависит от специальности."
		serega neutral "Понятно."

dima happy "Давай ещё по пиву! За знакомство!"

"Официант приносит ещё пива."

choice:
	"Выпить залпом (по-русски)":
		"Вы выпиваете пиво залпом, как делают местные."
		dima laugh "О! Молодец! Уже как свой!"
		set friendship_dima 10
		set suspicion_level -5
	"Пить медленно":
		"Вы пьёте медленно, смакуя."
		dima neutral "Что, не привык крепко пить?"
		set suspicion_level 5
	"Отказаться от следующей кружки":
		marek neutral "Спасибо, но мне хватит. Завтра дела."
		dima disappointed "Эх, слабак! Ладно, как хочешь."
		set friendship_dima -5

"Вечер продолжается. Дима явно пьянеет."

dima drunk "Слушай, Марек... А ты же бизнесмен... Может деньги подкинешь?"

choice:
	"Дать денег":
		marek neutral "Вот, держи немного."
		dima happy "Спасибо, друг! Ты хороший!"
		set friendship_dima 15
	"Отказать":
		marek neutral "Извини, но я не даю деньги в долг."
		dima sad "Ладно... Понимаю."
		set friendship_dima -10
	"Предложить сделку":
		marek thinking "Слушай, а если я дам тебе денег, расскажешь про завод?"
		dima suspicious "Что? Зачем тебе про завод?"
		set suspicion_level 20

"Вечер подходит к концу."

marek neutral "Пора мне идти. Было приятно."

dima happy "И тебе! Заходи ещё!"

transition fade_out
